//tutaj piszemy historie

  Mój ojciec to zapalony fan wędkarstwa.
  Całe mieszkanie zajęte przez wędki.
  Nawet piwniece zajął.
  Średnio raz w miesiącu ktoś staje na leżacy na ziemii haczyk i jedziemy z tym do szpiatala.
  W moimi 19 letnim życiu byłem już 15 razy na takim zabiegu.
  Miesiąc temu poszedłem na badania to kobieta w recepcji jak mnie zobaczyła to kazała mi buta ściagać. 
  Myślała, że znowu kotwica w nodze.
  Pozostałe wolne miejsce zajmuje Polskie Wędkarstwo i inne gazetki o rybach.
  Raz w tygodniu ojciec udaje się na misje i robi objazd po wszystkich kioskach w mieście, żeby zebrać wszystkie gazetki.
  Myślałem że wprowadzenie go do swiata internetu pomoże mi z tym, jednak bardzo się myliłem.
