//tutaj piszemy historie

ROZDZIAŁ 1:
  
  Mój ojciec to zapalony fan wędkarstwa.
  Całe mieszkanie zajęte przez wędki.
  Nawet piwniece zajął.
  Średnio raz w miesiącu ktoś staje na leżacy na ziemii haczyk i jedziemy z tym do szpiatala.
  W moimi 19 letnim życiu byłem już 15 razy na takim zabiegu.
  Miesiąc temu poszedłem na badania to kobieta w recepcji jak mnie zobaczyła to kazała mi buta ściagać. 
  Myślała, że znowu kotwica w nodze.
  Pozostałe wolne miejsce zajmuje Polskie Wędkarstwo i inne gazetki o rybach.
  Raz w tygodniu ojciec udaje się na misje i robi objazd po wszystkich kioskach w mieście, żeby zebrać wszystkie gazetki.
  Myślałem że wprowadzenie go do swiata internetu pomoże mi z tym, jednak bardzo się myliłem.

ROZDZIAŁ 2:
 
  Liczyłem, że wprowadzając go do internetu zaoszczędzimy trochę na tych wszystkich gazetkach.
  Teraz nie dość, że je kupuje. 
  To jeszcze siedzi na jakichś forach dla wędkarzy i kłóci się z nimi o najlepsze zanęty itp.
  Potrafi krzyczeć do monitora, albo rozwalić klawiature o ściane.
  Kiedyś mnie zdenerwował, to sam założyłem tam konto i go trollowałem.
  Pisałem w jego tematach jakieś losowe głupoty typu, że karasie jedzą kupe.
  Mama nie nadążała z gotowaniem bigosu na uspokojenie.
  Prawie bym zapomniał, na forum ma już range SUM, za napisanie 10k postów.
  Jak jest ciepło, to co weekend jeździ na ryby.
  Od jakchś 5 lat w każdą niedzielę jem rybę na obiad.
 
ROZDZIAŁ 3:
 
 Kiedy dostałem się na studia, to ojciec przez tydzień opowiadał, że to dlatego, że jem dużo ryb. 
 Uważa, że to dzięki fosforowi, który zawierają ryby i dzięki temu mózg mi lepiej pracuje.
 Co sobote budzi ze swoim znajomym Mirkiem całą rodzinę o 4 w nocy, bo hałasują pakując wędki, kanapki itd.
 Przy jedzeniu zawsze gada o rybach.
 Za każdym razem temat schodzi na Polski Związek Wędkarski.
 Ojciec sam się nakręca i strasznie sie bulwersuje.
 Uważa, że Związek okrada uczciwych wędkarzy. 
 Robi się przy tym cały czerwony i odchodzi od stołu. 
 Następnie idzie czytać Wielką Encyklopedię Ryb Rzecznych, żeby się uspokoić.
 W tym roku sam sobie kupił na święta ponton.
