//tutaj piszemy historie

ROZDZIAŁ 1:
  
  Mój ojciec to zapalony fan wędkarstwa.
  Całe mieszkanie zajęte przez wędki.
  Nawet piwniece zajął.
  Średnio raz w miesiącu ktoś staje na leżacy na ziemii haczyk i jedziemy z tym do szpiatala.
  W moimi 19 letnim życiu byłem już 15 razy na takim zabiegu.
  Miesiąc temu poszedłem na badania to kobieta w recepcji jak mnie zobaczyła to kazała mi buta ściagać. 
  Myślała, że znowu kotwica w nodze.
  Pozostałe wolne miejsce zajmuje Polskie Wędkarstwo i inne gazetki o rybach.
  Raz w tygodniu ojciec udaje się na misje i robi objazd po wszystkich kioskach w mieście, żeby zebrać wszystkie gazetki.
  Myślałem że wprowadzenie go do swiata internetu pomoże mi z tym, jednak bardzo się myliłem.

 ROZDZIAŁ 2:
 
 Liczyłem, że wprowadzając go do internetu zaoszczędzimy trochę na tych wszystkich gazetkach.
 Teraz nie dość, że je kupuje. 
 To jeszcze siedzi na jakichś forach dla wędkarzy i kłóci się z nimi o najlepsze zanęty itp.
 Potrafi krzyczeć do monitora, albo rozwalić klawiature o ściane.
 Kiedyś mnie zdenerwował, to sam założyłem tam konto i go trollowałem.
 Pisałem w jego tematach jakieś losowe głupoty typu, że karasie jedzą kupe.
 Mama nie nadążała z gotowaniem bigosu na uspokojenie.
 Prawie bym zapomniał, na forum ma już range SUM, za napisanie 10k postów.
 Jak jest ciepło, to co weekend jeździ na ryby.
 Od jakchś 5 lat w każdą niedzielę jem rybę na obiad, sluchajac przy tym o zaletach ich jedzenia.
 
ROZDZIAŁ 3: 
 
 Kiedy dostałem się na studia, to ojciec przez tydzień opowiadał, że to dlatego, że jem dużo ryb. 
 Uważa, że to dzięki fosforowi, który zawierają ryby i dzięki temu mózg mi lepiej pracuje.
 Co sobote budzi ze swoim znajomym Mirkiem całą rodzinę o 4 w nocy, bo hałasują pakując wędki, kanapki itd.
 Przy jedzeniu zawsze gada o rybach.
 Za każdym razem temat schodzi na Polski Związek Wędkarski.
 Ojciec sam się nakręca i strasznie sie bulwersuje.
 Uważa, że Związek okrada uczciwych wędkarzy. 
 Robi się przy tym cały czerwony i odchodzi od stołu. 
 Następnie idzie czytać Wielką Encyklopedię Ryb Rzecznych, żeby się uspokoić.
 W tym roku sam sobie kupił na święta ponton.

ROZDZIAŁ 4:

  Oczywiście, do wigilii nie wytrzymał. 
  Już wczoraj go rozpakował i nadmuchał w dużym pokoju. 
  Ubrał się w swój strój wędkarski i siedział cały dzień w tym pontonie na środku naszego kochanego pięknego mieszkania. 
  Obiad (karp) też w nim zjadł.
  Gdyby mnie na długość ręki dopuścili do wszystkich ryb w polsce to bym wziął i uderzył.
  Jak któregoś razu, jeszcze w przedszkolu czy podstawówce, miałem urodziny. 
  Tata, jako prezent, wziął mnie ze sobą na ryby pierwszy, dziewiczy raz.
  Super prezent tato!
  Pojechaliśmy gdzieś na jakieś zadupie. 
  Dochodzimy nad jezioro a ojcu już się oczy świecą i oblizuje wargi podniecony.

ROZDZIAŁ 5:

  Rozłożył cały sprzęt.
  Siedzimy nad wodą i patrzymy na spławiki.
  Po pięciu minutach mi się znudziło.
  Dlatego włączyłem sobie muzyke na słuchawkach.
  Ojciec strzelił mnie prostym wychowawczym po głowie.
  Po czym dodał, że ryby to słyszą i ten łomot płoszy rybki.
  Jak chciałem tylko nogi rozprostować to zaraz było: ,,ciszej!".
  Twierdził że ryby z wody widzą jakikolwiek ruch na brzegu i to je odstarasza.
  I tak spędzałem z nim 6 godzin w bezruchu patrząc w wodę jak w jakimś kryminale w Sztumie.
  Urodziny mam w listopadzie a jak wiadomo o tej porze roku jest już piękna polska jesień.
  W pewnym momencie ojciec odszedł kilkanaście metrów w las.
  
ROZDZIAŁ 6:
  
  Polazł tam, żeby zjeść zbraną rybe w puszce.
  Wytłumaczył, że nie mógł tego zrobić tutaj, bo ryby widzą i czują.
  Zapach martwego przyjaciela by je przestraszył.
  Normalnie towarzyszem wypraw ojca jest jego kolega - Mirek.
  Kiedyś kamratem wypraw był Zbyszek.
  Taki typowy Zbyszek jakiego można sobie wyobrazić po usłyszeniu imienia.
  Kształt piłki, wąs na pół twarzy.
  Byli z moim ojcem jak bracia.
  Przychodził do nas z żoną Bożeną na rózne okazje.
  Raz jak ojciec miał imieniny to trzeba było to opić.
  Oczywiście Zbychu został zaproszony.
  
ROZDZIAŁ 7:

  Nawalili się i oczywiście cały czas gadali o wędkowaniu i rybach.
  Ja siedziałem u siebie w pokoju. 
  W pewnym momencie zaczeli drzeć się na siebie, czy generalnie lepsze są szczupaki czy sumy.
  "WEŹ MNIE NIE WKURZAJ ZBYCHU, WIDZIAŁEŚ TY KIEDYŚ JAKIE SZCZUPAK MA ZĘBY? CHAPS I RĘKA UWALONA!"
  "KURSZE TADEK SUMY W POLSCE PO 80 KILO WAŻĄ, TWÓJ SZCZUPAK TO IM MOŻE NASKOCZYĆ, HEJ"
  "CO TY MI O SUMACH PIEPSZYSZ JAK LEDWO UKLEJĘ POTRAFISZ Z WODY WYCIĄGNĄĆ"
  "SZCZUPAK TO JEST KRÓL WODY JAK LEW JE KRÓL DŻUNGLI, HEJ"
  No i aż się zaczeli zapasy na dywanie w dużym pokoju,a ja z matką musieliśmy ich rodzielać. 
  Od tego czasu zupełnie zerwali ze sobą kontakt. 
  W zeszłym roku zadzwoniła żona Zbysia, że Zbysio spadł z rowerka i zaprasza na pogrzeb, hej.
  Odebrała akurat matka, złożyła kondolencje, odkłada słuchawkę i mówi o tym ojcu, a ojciec:
  "I BARDZO DOBRZE"
  Tak go za tego suma znienawidził.

ROZDZIAŁ 8:
  
  Wspominałem też o arcywrogu mojego starego - Polskim Związku Wędkarskim. 
  Stał się on kompletną obsesją ojca. 
  Jak np. telewizji mówią, że gdzieś był trzęsienie ziemi to stary zawsze mamrocze pod nosem, że powinni w końcu coś o tych 
  gnojach z PZW powiedzieć. 
  Gazety niewędkarskie też przestał czytać bo był baaardzo zły.
  Wynika to z tego, że o wędkarstwie polskim ani aferach w PZW nic się nie pisze.
  Szefem koła PZW w mojej okolicy jest niejaki pan Adam.
  Jest on dla mojego ojca uosobieniem całego zła wyrządzonego polskim akwenom przez Związek.
  Ojciec przez wiele lat toczył z nim wojnę. 
  Raz poszedł na jakieś zebranie wędkarskie, gdzie występował Adam i stary wrócił do domu z podartą koszulą bo siłą go usuwali z 
  sali, przez to, co wyprawiał.
  
  ROZDZIAŁ 9:
  
  Po klęsce w starciu fizycznym, ze zbrojnym ramieniem PZW ojciec rozpoczął partyzantkę internetową.
  Polegała ona na szkalowaniu PZW i Adama na forach lokalnych gazet.
  Ojciec wymyślał na niego jakieś głupoty, w stylu, że Adam był tajnym współpracownikiem UB, albo że widział jak na ulicy rysował komuś samochód gwoździem.
  Nie wytłumaczyłem mu jak działa TOR, więc skończyło się to policją i sprawą za szkalowanie.
  Ojciec musiał zapłacić Adamowi 5000zł.
  Jak płacił, to przez tydzień w domu się nie dało żyć.
  Ojciec całymi dniami przeklinał przekupne sądy, PZW, Adama i w ogóle cały świat.
  Z jego opowieści wynikało, że PZW jak jacyś masoni rządzi całym krajem, pociąga za sznurki i ma wszędzie układy.
  Przeliczał też to 5000zł na wędki, haczyki, czy łódki.
  Jakoś w zeszłym roku ojciec stwierdził, że koniecznie musi mieć łódkę do połowów, bo niby wypożyczanie za drogo wychodzi i wszyscy chcą go oszukać.
  "Synek, na wodzie to się prawdziwe okazy łapie! Tam to dopiero jest żywioł".
